O ywLaughter on s Romeo amendments
Stwddoedd wedi dreulio hwyl yn fanol...
...o'n gyfarchon gushes eu Carolina.
realm. Rydyn ni COLIN уrwyr, ac o bopeth, pan fyddwn b šiian guarantee ar õr ynni,
o angen gwasanaethoedd ddigw dress ym Тыnog.
Ynfl국0ετε siop, ma angen arian arddangos a'i ty 우리는 bec Waiteray yn mynd yn fo창,
Mae'n ymwneud yn ystafelliaf, ac yn ystafelliaf o'r holl hwyl.
Felly dyna'r unig mwyaf i chi?
Ie, dyna'r mwyaf i chi. Roedden nhw'n cael holl holl hollon, ond dyna'n cael ei chael yn y noed.
A oedd unig mwyaf i chi ar y holl hwyl, fel y gallai'n ganddynu'r holl holl?
Ie, fel y dydw i ddweud, roedd yna'n cael ei chael.
O, roedd hynny'n ganddynu?
Ie, roedd hynny'n ganddynu.
A beth yw'r angen? Mae'n rhan o'r holl hwyl, yn ystafelliaf, neu rhywbeth?
Ie, roedd y man ddim yn rhan o'r holl hwyl?
Nid.
Felly mae'n gwybod amdano'r holl holl hwyl, neu beth ydych chi'n gwybod?
Nid, rwy'n gwybod, fel ei angen yw Ysaf Shea.
A roedd hi'n cael ganddynu'r holl holl hwyl, yn y Chynaid, yn cael Fantan, roedd hi'n fel Bingo.
Roedd hi'n cael ganddynu'r holl hwyl.
A gallwch chi ddod yn y fflent i'r siop o'r Chynaid a rhoi hynny.
Ie.
Rwy'n gwybod?
Fel ydych chi'n mynd i'r gweithredu o'r buci a'i bethau.
Mae'r fflent yn cael ganddynu'r holl hwyl.
Felly mae rhywun yn gallu ganddynu hynny?
Mae rhywun yn gallu ganddynu Fantan.
A'r Chynaid yn cael fflent i'r siop.
Fel y byddai'n cael fflent oriental.
Ond hefyd yn cael eu opiwm.
Felly, dydw i ddim yn gallu mynd i Nerngeri?
neu unrhyw beth fel hyn?
Roedd hi'n cael eu ganddynu'r hunain.
Felly, oedd gennych chi'n cael eu ganddynu'r holl hwyl?
Ie.
Roedd hi'n cael ei ganddynu'r holl hwyl?
Nid, nid, yn ddaf.
Unrhyw beth yn y Blu Môn.